mjizle.com
Sana söylemem gereken birşey var
Eğer söz verirsen...
...beni anlayacağına
Kendimi tutamıyorum...
...senin olduğun yerde
Hazırım...
...dokun bana
Aşkımızı gizleme
Kadından
erkeğe
Kız tam bir aşık
Beni uçuruyor
Vermeye değer mi?
Denemeye değer mi?
Bağlanamazsın
Fırına da veremezsin
Onu sulayamazsın
Onu yakamazsın
Kız vermek istiyor
Bana meydan okuyor
Onu vermek istiyor
Kız vermek istiyor
Bu hayatta bir şeyi anlamalısın
Kadının erkeği arzuladığı gerçeğini
Öyleyse kapıy aç...
...ve göreceksin
Sırlara gerek yok
Sırlara yer yok
Özgür bırak beni
Çünkü sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
Yemin ederim...
...sende bir şey var bebeğim
Öyleyse söz ver bana,ne söylersek söyleyelim...
...ya da ne yaparsak yapalım birbirimize
Şu andan itibaren yemininiz...
...sır saklamak olsun
Güç ver bana
Eğer istiyorsan...
...denemeye değer
Gerçekten istiyorum onu...
...reddedemem bunu
Öyle bir arzu ki...
...gerçekten seviyorum bunu
Eğer ki acıyorsa...
...okşamalısın orayı
Kız vermek istiyor
Sadece kapıyı aç ve göreceksin...
...içimde kavrulan şehveti
Anlatma bana...
...asla söyleyemeyeceğimi
Dokun orama
Hamleni yap
Büyüle
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
Yemin ederim...
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
Öyleyse söz ver bana,
ne söylersek söyleyelim
...ya da ne yaparsak yapalım birbirimize
Şu andan itibaren yeminimiz...
...sır saklamak olsun
Monako'lu Stephanie
Seviyorum seni Stephanie
Çünkü...
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
yemin ederim...
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
Yemin ederim...
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
Yemin ederim
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
Yemin ederim...
...sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
...sana onu vermeyi
Sende bir şey var bebeğim
Ondandır istemem...
Öyleyse söz ver bana,
ne söylersek söyleyelim
...ya da ne yaparsak yapalım birbirimize
Şuandan itibaren yeminimiz...
...sır saklamak olsun
Parçala onu !
mjizle.com